UI_IT = {
    UI_trait_couchpotato = "Pantofolaio",
    UI_trait_couchpotatodesc = "I Pantofolai non sono molto attivi e preferiscono rilassarsi e abbandonarsi alle comodità. Hanno bisogno di essere incoraggiati a praticare attività fisiche.

Giochi, radio e TV ridurranno maggiormente la noia e i programmi di abilità daranno più XP. 
Stando comodi otterranno un bonus migliore, ma decadranno più velocemente.
Possono stare in casa molto più a lungo prima di annoiarsi, ma stare fuori per troppo tempo li stresserà.
Si stancano più velocemente e tendono a dormire più della maggior parte delle persone. 
Detestano la maggior parte degli hobby fisici e diventano rapidamente infelici o annoiati se costretti a praticarli.
È in conflitto con alcuni tratti fisici e con Disciplinato."

    UI_trait_disciplined = "Disciplinato",
    UI_trait_disciplineddesc = "Gli individui disciplinati sono diligenti e concentrati, costantemente impegnati a migliorarsi. Possiedono una grande forza di volontà e determinazione, che li rende formidabili in combattimento e in altre situazioni difficili.

Sono più felici quando praticano la Meditazione e le Arti Marziali.
Non si preoccupano molto dell'intrattenimento elettronico e otterranno meno xp dai programmi TV di abilità.
Riescono a sopportare il disagio meglio di altri.
È in conflitto con Fuori forma, Non in forma, Obeso, Sovrappeso e Pantofolaio."

	UI_trait_virtuoso = "Virtuoso",
    UI_trait_virtuosodesc = "I virtuosi sono musicisti nel cuore, con un talento naturale per suonare e comporre musica. Possiedono un'innata comprensione del ritmo e della melodia e possono facilmente improvvisare o adattarsi a diversi stili musicali. Sono anche artisti molto carismatici, che affascinano il loro pubblico con la loro musica e spettacolarità.

Possono imparare la musica più velocemente di chiunque altro e sono i più felici quando suonano uno strumento.
È in conflitto con Stonato, Duro d'orecchi e Sordo."

	UI_trait_tonedeaf = "Stonato",
    UI_trait_tonedeafdesc = "Le persone stonate non sono dotate di un buon orecchio per la musica. Hanno difficoltà a distinguere tra note e ritmi e possono avere difficoltà a suonare una melodia. Basti dire che non è la loro prima scelta di intrattenimento.

Non gli piace suonare strumenti e diventeranno infelici se costretti a farlo.
Inoltre imparano più lentamente e commettono errori molto più frequentemente mentre suonano.
È in conflitto con Virtuoso and Sordo."

}